Repository: leapmotion/apphome
Catalog: config/locales/*.po
Languages: ja

source: welcome
ja: ようこそ

source: welcome to a whole new world
ja: 新しい世界へようこそ

source: below are a few tips to get you started
ja: 開始するにあたり、いくつかのヒントを示します

source: i agree to the leap motion %1$s
ja: Leap Motionの%1$sに同意します

source: end user license agreement
ja: ソフトウェア使用許諾契約書

source: continue
ja: 続行

source: airspace, the leap motion app store
ja: Airspaceは、Leap Motionのアプリ ストアです

source: discover, download, and launch your leap motion apps from airspace - the first-ever place for first-ever apps.
ja: Airspaceでは、Leap Motionのアプリを探し、ダウンロードして利用できます。他にはないアプリが揃った今までにないストアです。

source: launch airspace
ja: Airspaceの起動

source: leap motion end user software license agreement
ja: Leap Motionソフトウェア使用許諾契約書

source: continue with mouse only
ja: マウスのみで続行する

source: find and launch your leap motion apps
ja: Leap Motionアプリを探して利用する

source: sync purchases across devices
ja: 購入したアプリをデバイス間で同期する

source: discover games, utilities, music, and more in our store!
ja: ゲーム、ユーティリティ、音楽などをAirspaceストアで見つける

source: use the same login for purchases, support, and more!
ja: 1つのログイン アカウントで、アプリの購入やサポート情報の入手などが可能

source: connecting to authentication server...
ja: 認証サーバーに接続中...

source: preparing for launch...
ja: 起動の準備中...

source: signing you out...
ja: サインアウト中...

source: no internet connection
ja: インターネット接続がありません

source: please ensure your internet connection is working properly.
ja: インターネット接続が正常に機能していることを確認してください。

source: no apps to display.
ja: 表示するアプリがありません。

source: waiting...
ja: 待機中...

source: connecting...
ja: 接続中...

source: downloading...
ja: ダウンロード中...

source: installing...
ja: インストール中...

source: opening...
ja: 表示中...

source: launching...
ja: 起動中...

source: click to install
ja: クリックしてインストール

source: trash
ja: ごみ箱

source: version
ja: バージョン

source: release date
ja: リリース日

source: what's new
ja: 新機能

source: description
ja: 説明

source: cancel
ja: キャンセル

source: install %1$s
ja: %1$sをインストール

source: update app
ja: アプリを更新

source: launch app
ja: アプリを起動

source: controller settings
ja: コントローラーの設定

source: exit
ja: 終了

source: file
ja: ファイル

source: sign out %1$s
ja: %1$sからサインアウト

source: account
ja: アカウント

source: about leap motion app home
ja: Leap Motion App Homeについて

source: community forums...
ja: コミュニティフォーラム...

source: get support
ja: サポートを要請

source: get support...
ja: サポートを要請...

source: help
ja: ヘルプ

source: home
ja: ホーム

source: store
ja: ストア

source: you need to sign in or sign up before continuing.
ja: 続行する前にサインインまたはサインアップする必要があります。

source: account email
ja: アカウントの電子メール

source: password
ja: パスワード

source: sign in
ja: サインイン

source: sign up
ja: サインアップ

source: forgot password?
ja: パスワードをお忘れですか?

source: invalid email or password.
ja: 無効な電子メールまたはパスワードです。

source: account email address
ja: アカウントの電子メール アドレス

source: please enter an email address.
ja: 電子メール アドレスを入力してください。

source: email can't be blank
ja: 電子メールを空白にすることはできません

source: send instructions
ja: 手順を送信

source: get started
ja: 作業の開始

source: getting started...
ja: ソフトを起動しています...

source: create username
ja: ユーザー名の作成

source: email
ja: 電子メール

source: create password
ja: パスワードの作成

source: confirm password
ja: パスワードの確認

source: birthdate
ja: 生年月日

source: month
ja: 月

source: january
ja: 1月

source: february
ja: 2月

source: march
ja: 3月

source: april
ja: 4月

source: may
ja: 5月

source: june
ja: 6月

source: july
ja: 7月

source: august
ja: 8月

source: september
ja: 9月

source: october
ja: 10月

source: november
ja: 11月

source: december
ja: 12月

source: i agree to the airspace terms of service
ja: Airspaceのサービス利用条件に同意します。

source: email me leap motion news and updates.
ja: Leap Motionのニュースや更新情報の電子メールを受け取ります。

source: sign in to an existing account
ja: 既存のアカウントにサインイン

source: setting a password is required
ja: パスワードの設定が必要です

source: username can't be blank
ja: ユーザー名を空白にすることはできません

source: birthdate is required
ja: 生年月日が必要です

source: you must accept the terms of service
ja: サービス利用条件に同意する必要があります

source: password entries do not match
ja: 入力されたパスワードが一致しません

source: username has already been taken
ja: ユーザー名がすでに使われています

source: your username contains invalid characters
ja: ユーザー名に無効な文字が含まれています

source: a complete birthdate is required
ja: 生年月日を正しく入力する必要があります

source: password is too short (minimum is 6 characters)
ja: パスワードが短すぎます（6文字以上必要）

source: about airspace
ja: Airspaceについて

source: hide airspace
ja: Airspaceを表示しない

source: hide others
ja: その他を表示しない

source: show all
ja: すべてを表示

source: quit airspace
ja: Airspaceを終了

source: edit
ja: 編集

source: undo
ja: 元に戻す

source: redo
ja: やり直し

source: cut
ja: 切り取り

source: copy
ja: コピー

source: paste
ja: 貼り付け

source: delete
ja: 削除

source: select all
ja: すべて選択

source: sign out ##
ja: ##からサインアウト

source: window
ja: ウィンドウ

source: minimize
ja: 最小化

source: close
ja: 閉じる

source: bring all to front
ja: すべてを前面に表示

source: changes will take effect on relaunch
ja: 変更した内容は再起動後に有効になります

source: orientation has crashed. please make sure you have the latest graphics drivers installed.
ja: 画面の向きに問題が発生しました。最新のグラフィックス ドライバーがインストールされていることを確認してください。

source: error report
ja: エラー レポート

source: last time, the leap motion core services or one of its associated programs crashed. please send us this error report to help improve the software.
ja: 前回、Leap Motionのコア サービスまたはその関連プログラムの1つがクラッシュしました。ソフトウェアの品質向上に役立てるために、このエラー レポートをお送りください。

source: send error report
ja: エラー レポートを送信する

source: don't send
ja: 送信しない

source: app store
ja: アプリ ストア

source: download all
ja: すべてをダウンロード

source: download all applications
ja: すべてのアプリケーションをダウンロード

source: download all apps
ja: すべてのアプリをダウンロード

source: install all
ja: すべてをインストール

source: install all applications
ja: すべてのアプリケーションをインストール

source: install all apps
ja: すべてのアプリをインストール

source: upgrade all
ja: すべてをアップグレード

source: upgrade all applications
ja: すべてのアプリケーションをアップグレード

source: upgrade all apps
ja: すべてのアプリをアップグレード

source: update all
ja: すべてを更新

source: update all applications
ja: すべてのアプリケーションを更新

source: update all apps
ja: すべてのアプリを更新

source: cancel all
ja: すべてをキャンセル

source: cancel all downloads
ja: すべてのダウンロードをキャンセル

source: cancel all pending downloads
ja: 保留中のすべてのダウンロードをキャンセル

source: recycle bin
ja: ごみ箱

source: archive
ja: 圧縮

source: reinstall all
ja: すべてを再インストール

source: restore all
ja: すべてを復元

source: unarchive all
ja: すべてを展開

source: click to reinstall
ja: クリックして再インストール

source: set install directory...
ja: インストール先を設定して下さい...

source: i agree to the %1$s
ja: 私は %1$s に同意します

source: airspace terms of service
ja: Airspace 利用規約

source: day
ja: 日

source: year
ja: 年

source: email has already been taken
ja: メールアドレスは既に使用されています

source: sign up to continue
ja: 登録を継続する

source: why is this required?
ja: なぜこれが必要なのでしょう?

source: providing your birthday helps make sure you get the right leap motion experience for your age.
ja: 生年月日の情報により、確実にあなたの年齢に合ったLeap Motion 体験ができるようになります。

source: don't worry. we will not share this information.
ja: この情報を公表することはありませんので、ご安心ください。

source: welcome to leap motion app home!
ja: Leap Motion App Homeにようこそ!

source: launch all of your leap motion-powered apps and access the store to discover new ones.
ja: あらゆるLeap Motion対応のアプリを起動し、ストアにアクセスして新しいアプリを見つけましょう。

source: take a quick tour
ja: 説明を見る

source: the one place for all of your leap motion apps.
ja: あらゆるLeap Motionアプリのための場所です。

source: learn about the controller
ja: コントローラーについての説明を見る

source: reach out and experience what your device can do with the orientation app.
ja: オリエンテーションアプリで端末の操作方法を確認して下さい。

source: launch orientation
ja: オリエンテーションを起動する

source: try your new apps
ja: 新しいアプリを試す

source: we've set you up with some great apps for free to get you started. it's time to play, create, and explore.
ja: これから始める方々のために、いくつかの素晴らしいアプリを無料で提供しています。ぜひプレイ、作成、探索をお楽しみ下さい。

source: discover new apps
ja: 新しいアプリを見つける

source: leap motion app store is the place for you to browse and download the latest games, creative tools, and more.
ja: Leap Motion App Storeは、最新ゲームやクリエイティブツールなどを閲覧・ダウンロードするための場所です。

source: back
ja: 戻る

source: next
ja: 次へ

source: done
ja: 完了

source: reach out and experience what your controller can do.
ja: コントローラーの操作方法を拡張し、新しい体験を。

source: leap motion app store is the place for you to browse and download new games, creative tools, and more.
ja: Leap Motion App Storeは、新しいゲームやクリエイティブツールなどを閲覧・ダウンロードするための場所です。

source: interact with the world in a whole new way.
ja: 全く新しい方法で世界と触れ合います。

source: moving...
ja: 移動しています...

source: launch tutorial...
ja: チュートリアルを起動中です...

source: notifications
ja: 通知

source: no notifications to display
ja: 表示する通知はありません

source: username is too long (maximum is 16 characters)
ja: ユーザー名が長すぎます (最大16文字まで)

source: leap motion could not create your account.
ja: Leap Motion は、あなたのアカウントを作ることができませんでした。

source: in order to have a leap motion account, you must meet certain age requirements. to learn more about online child safety, visit the federal trade commission's website.
ja: Leap Motionのアカウントを作成するには、一定の年齢制限を満たしている必要があります。インターネット上の子どもの安全に関する詳しい情報は、米国連邦取引委員会のウェブサイトをご覧ください。

source: you will receive an email with instructions about how to reset your password in a few minutes.
ja: パスワードのリセット方法をご案内するメールが、数分以内に届きます。

source: connect with other users to discuss projects, ideas, and your favorite apps
ja: 他のユーザーとつながり、プロジェクトやアイデア、お気に入りのアプリについて話し合おう

source: these are experimental features which may crash leap motion app home. enable at your own risk. you will need to restart app home before your changes take effect.
ja: これらは実験的な機能であり、 Leap Motion App Home がクラッシュする可能性があります。ご自分の責任において有効にしてください。変更を有効にするには App Home を再起動する必要があります。

source: save
ja: 保存

source: sort purchased apps by most-recently-launched first.
ja: 購入したアプリを新着順に並べ替える。

source: saved
ja: 保存されました

source: use your leap motion controller in leap motion app home. swipe between pages and point to select and launch apps.
ja: Leap Motion App HomeでLeap Motionコントローラーを使用しましょう。ページをスワイプすることができ、ポイントを指し示すことでアプリを選択して起動できます。

source: use your leap motion controller to swipe between pages.
ja: Leap Motionコントローラーを使用することで、ページをスワイプできます。

source: welcome to labs
ja: Labsへようこそ

source: customize your experience by trying out these features!
ja: これらの機能を試して、自分のLeap Motion App Home体験をカスタマイズしましょう!

source: restart
ja: 再開する

source: restart airspace
ja: Airspaceを再開する

source: restart leap motion app home
ja: Leap Motion App Homeを再開する

source: close airspace
ja: Airspaceを閉じる

source: close leap motion app home
ja: Leap Motion App Homeを閉じる

source: please restart leap motion app home
ja: Leap Motion App Homeを再起動してください

source: please restart leap motion app home to see your changes
ja: 変更を見るためにはLeap Motion App Homeを再起動してください

source: welcome to leap motion app home
ja: Leap Motion App Homeへようこそ

source: tip 1: leap motion basics
ja: ヒント1: Leap Motionの基本

source: learn the basics of how to use the leap motion controller by going through playground.
ja: プレイグラウンドでLeap Motion Controllerの使い方の基本を学びましょう。

source: launch playground
ja: プレイグラウンドを起動

source: tip 2: starter apps
ja: ヒント2: 最初のアプリ

source: we thought you'd like to dive right in, so we handpicked these free apps for you.
ja: すぐに楽しめるように無料のアプリを集めておきました。

source: tip 3: ready for more?
ja: ヒント3: 先に進む用意はいいですか?

source: visit the app store to discover and download 200+ games, educational tools, and music apps, and more.
ja: App Storeに行ってゲーム、教育用ツール、音楽アプリなどを見つけてダウンロードしましょう。その数は200以上です。

source: launch app store
ja: App Storeを起動

source: sign up or sign in
ja: サインアップまたはサインイン
